好吧，所以五年前我遇见埃隆·马斯克（Elon Musk）时，并不是很多人知道
在做很多事情的人中，谁曾经是他的疯子，
永远不会像电动汽车制造商那样接替特斯拉，我认为这
这次您不想要所有的空间，您不想听
尤里（Yuriy）你甚至不应该租那些知道有美国英雄的东西
谁不喜欢这个想法尼尔·阿姆斯特朗·吉恩·塞尔南都作证反对
在路上的商业太空飞行你正在开发它，我感到非常伤心
看到，因为那些家伙是的，是的，那些家伙是我的英雄，所以
真的很难看到特斯拉正朝那边射击，
现在已经超车了，但是有四个车队要赶上通用汽车，这怎么可能让戴维斯
[鼓掌] [音乐]
我现在看到这个人一次又一次地证明每一个数据都是错误的
建立起真正的改变的业务正在慢慢地将他变成
有史以来最伟大的企业家，当我第一次见到他时，他离开了我
一些建议，这就是我挠头好几年了，所以
当我18岁时，我创办了第一家公司，并进入了该公司的试点计划
一家名为Draper University的新企业家创业学校
为期一个月的新手训练营，如何开始您的创业
现在创办学校的蒂姆·德雷珀（Tim Draper）是最大的风险投资家之一
他还是以下两个国家中最大的和第一批投资者之一
伊隆·马斯克（Elon Musk）的公司Tesla和SpaceX，所以他得到了40名学生
特斯拉工厂邀请一所新学校推出特斯拉Model S
最终被选为有史以来最伟大的汽车之一
走开，感觉真的像是一个有机会改变世界的地方，所以他
终于在巡演之后到了，我们可以问他一些问题
一个人问他作为老牌企业家他会得到什么建议
对于所有想在八十八岁开始创业的年轻人
老我希望我能通过打破僵局得到最鼓舞人心的演讲
边界和不断变化的世界，只应对没有人的行业
曾经敢于解决，但我们却残酷地诚实了
Elon回答，我认为我很难开始
公司，我很痛苦我的意思是这是我的这个朋友，他有一个很好的
在启动过程中使用的短语，就像就像吃着眼镜盯着深渊
如果您有连线的想法，那么就应该这样做，但否则就不行了
如果您需要鼓舞人心的话就离开
不好吧，你明白我的意思是，这有点
没什么好说的，也许我只是觉得今天很酷，因为埃隆（Elon）说过，但是
对我来说，旅程并没有就此结束，乍一看，我实在有点
他的回答感到沮丧和困惑，因为我觉得他本来可以
在激励所有在这里的年轻人开始自己的事业方面做得更好
项目，但直到第二年我的第一家公司倒闭后他才开始
我不得不关闭手术，并告诉每个人
直到那时我都信任我，直到我无法解决
完全理解他的意思那天，我们关闭了他说的回弹
进入我的脑海，我意识到当初成为企业家的三件事
在电影和电视节目中得到了极大的赞扬
公司很烂我们很多人还没准备好或者对他们更感兴趣
成为企业家而不是想投入工作的想法
变成一秒钟，他的建议就被用作波塞滤波器的设置
一群50个人的前面都说他们想成为企业家，而
事实是，我们大多数人可能不适合或不适合这样做，所以如果
有人告诉你不要这样做，你会因此而灰心
打算首先做到这一点，最后是为真正的人做
驱使他们只会给你更多的动力，他知道他只是
激励团队中的真正企业家证明他错了，但他也
知道他只是帮了你一个忙，因为当你挣扎时
当您的创业公司遍布各地时，一切都会感觉到
绝望的你会记得男人伊兰警告我，现在我想实现一个梦想
我已经进入了宇宙，因为当Ilan参加会议时，他说
这是一种哲学概念，它已经足够先进
文明将能够创造出来，就像模拟一样
也许你在我模拟了这么多模拟之前就已经回答了这个问题
讨论这太疯狂了，所以因为事实上，因为
基本上每个对话都在这一点上
aiai /模拟对话和我的兄弟终于同意我们
如果我们曾经在像这样的热水浴缸中，将会禁止此类对话
对我来说，实际上听起来真是该死的令人敬畏的仿真理论，而AI是
我想和热水澡中的伊兰麝香讨论一些事情
特别是我只是认为没有人深入考虑过这些主题
可以捣碎他这么瘦的埃隆·马斯克（Elon Musk），我们住在威尼斯海滩附近
到SpaceX所在的霍桑市，这是一个公开邀请，让他们去寻找一个
一起去热水浴缸，讨论AI和仿真理论，你怎么说
好吧，在另一个音符上，很多人一直在问我们如何学习
编辑我们如何学习如何制作视频以及如何学习如何制作视频
几年前，我通过在线资源学会了如何进行编辑
它们太多了，有时它会变得不知所措，所以在哪里做
你去学习所有这些东西，有一个我一直在使用的网站
几个月以来，我们很喜欢称之为Skillshare，说实话
太不可思议了，我们有17,000多个课程，您可以选择任何主题
可能会想到，我真的认为向人们学习
真的知道他们在说什么，他们有一些最聪明的人
世界各地的人们都在教不同的课程，因此，如果您要从事营销和
拥有塞斯·戈丁（Seth Godin）和加里·维纳丘克（Gary Vaynerchuk）这样的世界上最好的人
如果您喜欢电影制作，这是一门关于如何入门的很棒的课程
进行编辑，因此我们实际上与Skillshare建立了联系，他们
接受给您250个两个月的免费试用，所以只有前两个和一个
你们当中有五十个人实际上点击了生物中的链接，最好的部分是，如果您
不喜欢它，您可以随时在没有风险的情况下取消，但如果您愿意
继续使用它，每月只要十美元，如果我愿意，
您是否单击了描述中的链接，但我已经声明要保留
然后去探索，选择一些新的课程，也许是选择
您从未想过要学习，那可能是最令人兴奋的
另一个音符，我星期天见
[音乐]